Správní chlapi
(překlad tkimitkiy)
Misty Mountains
Misty M
Jak se ti líbí moje auto, prcku?
Výuka u bazénu
Bart, Sarah a Jonathan
tráví volno na koupaliti.
Ti astlivci.
Podívejme se, jakou barvu
mají jejich ručníky.
Bart má rád bílou.
BÍLÝ (adjektivum)
Sarah má ráda světlou.
SVĚTLÝ (adjektivum)
A Jonathan má rád teplé barvy.
TEPLÝ (adjektivum)
Něco mi na těch dneních děckách nesedí.
Vědí toho a moc.
Třeba tahle beruka.
13 let a u má rozehranou vysokou hru.
Jasně. Je skoro jednou
tak starej, jako ona
ale má prachy na trávu
a bombastický auto.
Kdo je nejlepí, kotě?
Kdo je nejlepí?
- Ty jsi přece nejlepí.
- Přesně tak, kotě. Přesně tak.
To neznamená, e bych taky nebyl bastard.
Vyrůstat mezi Iry v Bronxu, v Riverdale.
Nemám ádnou firmu,
nejsem ve Zlatejch stránkách,
ale kdy máte s někým problémy,
nebo někdo svádí vai nezletilou dceru
můete se na mě obrátit.
Jsem Jackson Healy
- Tak ty jsi nejlepí?
- Co?
Ruce pryč od malejch holek.
Láska super věc, ne?
Taky jsem byl zamilovanej.
Manelství je, kdy koupíte barák někomu,
koho nenávidíte. To si pamatujte.
Vedle mě stojí mluvčí Detroitské
automobilky, pan Bergen Paulsen.
Pane Paulsene, díky, e
jste si na nás udělal čas.
Jste tu ve městě kvůli veletrhu,
povězte nám o tom něco.
Podívejte, co vechno jsme sem přivezli.
Tyhle auta jsou tak úasná,
e se prakticky řídí sama.
Ohledně těch aut -
musím se zeptat na tu
dohodu, co jste uzavřeli
vůči "velké trojce".
Je pro mě těké se k tomu tématu vyjadřovat
- March a Nigel.
Tohle zařízení zaznamená vá vzkaz.
Mluvte jasně a zřetelně po zaznění signálu.
Tady tvoje dcera.
Jak si moná vzpomíná,
mám ve čtvrtek narozeniny.
Chtěla bych tě poádat o normální dárek.
A doufám, e jsi nezapomněl,
e musí dneska do práce.
Nikdy nebude astný:)
Přál bych si, abych si
mohl jetě něco přát.
Moji rodiče vdycky chtěli,
abych něčeho dosáhl a
moji spoluvězni taky chtěli,
abych na něco dosáhl.
Pak mi umřela moje ena a já jsem zjistil,
co je ve třílitrových láhvích za 1.50$.
Vdycky říkala, e nic nevydrím,
e vdycky vechno v půlce vzdám.
Něco na tom bude.
Před pár lety tu zavedli rozvod dohodou,
potom se kefty ztenčily.
Spousta soukromých
detektivů musela skončit.
Já ne.
Znám jednoho týpka v důchoďáku.
Vdycky mi pole nějakej případ.
Jde o mého manela.
Jmenuje se Fred.
Fred.
- On zmizel.
- Zmizel?
Dělám si o něj velké obavy.
Fred jetě nikdy nebyl tak dlouho pryč.
Jak dlouho u je nezvěstný?
Od toho pohřbu.
Hned na tom začnu dělat.
- Lydie.
- Pane Healy.
Jsou, myslím si, dva.
Ale mám jméno a popis jenom jednoho.
Můete se o to postarat?
Jako by se stalo.
Díky!
- U je mi líp.
- Je to moje práce.
Vude mě sledujou a ptají se kámoů,
kde bydlím, mám takový strach,
ale díky vám se cítím v bezpečí.
Je to málo.
Coe?
Chybí tam 7 dolarů.
Dobře.
Omlouvám se.
Tvrďák JACKSON HEALY vás naučí, jak se bránit
Některý dny jsou v pohodě.
Moc jich není.
Mohl bych si zkusit opatřit licenci.
Stát se soukromým detektivem.
Ti přece pomáhají lidem.
Moná bych se pak cítil po ránu líp.
Má tmavé vlasy, je asi takhle vysoká
a jmenuje se Emilia.
Mohla by být někde tady z okolí.
- Tu fakt neznám. - Ne?
- Promiň.
Dělám s holkama.
Sex a pak dalí sex.
Moje ena říkávala, e si
vydělávám up sem up tam.
Pocházela z Anglie, take
nemám tucha, co to znamená.
A je mi taky fuk, jestli to někdo dělá
v práci nebo při svíčkách
Chci jenom vědět s kým
to dělá a nafotit to.
Ale jo, myslím, e si vzpomínám.
Emilia, ne?
Tak dvě tři noci zpátky si tu dala
pár skleniček Martini.
To je nechutný.
Náhodou asi neplatila kreditkou, co?
A můu vidět vae doklady?
- Ale jistě.
To je koile?
Jo.
Fakt pěkný.
To jsem dělal sám.
Jo?
Tohle jsem dělal já.
Neříkám, e je to jednoduchý.
Neříkám, e občas není potřeba být drsnej.
Občas poruit pár pravidel,
Ale vyplatí se to.
Tak to by bylo
To fakt není dobrý
Ztrácíme ho, rychle, pohni!
Zůstaňte leet. Tak.
Zůstaňte leet. Pane!
POHOTOVOST
Řekněte mi:
Jste připravený najít Boha?
Radi bych nael Emilii.
Dobré ráno, Los Angeles.
Bylo vydáno smogové varování 2. stupně.
Odpovědné úřady varují občany,
aby se nezdrovali venku
a aby před 18:00 nesportovali.
Dle informací od mluvčího policie není
v případě smrti pornohvězdy
Misty Mountains vyloučeno cizí zavinění.
Minulé úterý v ranních hodinách
sjela se svým vozem ze silnice.
A teď zpátky k nejoblíbenějí
americké rodince - Waltonovým.
SLOVÍČKO DNE - Vyrovnanost (podstatné jméno):
Schopnost být klidný a vyrovnaný; soustředěnost.
Vzal její zradu
zcela vyrovnaně na vědomí.
Jacku - píchám s tvým tátou.
Coe?
WALTONOVI
8, 9, 10.
Raz
Holland March
(adresa)
- Kdo je to?
- Poslíček.
Je doma Holland March?
Kurva!
Holland March?
- Zahrajem si teď takovou hru.
- Spletl jste si dům.
Jmenuje se "Dr hubu, pokud nejsi já!".
Ta hra se mi líbí.
Ty jsi soukromej detektiv?
Je tam 20$ - jsou vae.
Kvůli tomu tu nejsem.
Říkal jsem, e jsem poslíček.
To si můe jako soukromej detektiv
dovolit takovejhle ivot?
Co mi máte vyřídit?
No jasně - jo.
Přestaň pátrat po Emilii.
Jasný?
Já ale Emilii vůbec nehledám.
Ona mě vůbec nezajímá. Ale co u
Teď mi pro mě za mě urvěte hlavu.
To jsem nemyslel váně - jasný?
Emilia bude mít radost, es tu zprávu
pochopil. Fakt bude mít radost.
Take
Musím se tě zeptat jetě na jednu věc
a pak to máme z krku
- Chcete vědět, kdo mě tím pověřil
- Bingo!
Můeme to udělat po dobrém,
nebo po zlém. - Glenn.
Lilly Glenn.
Se dvěma N.
Stará paní.
Chtěla, abych nael její neteř.
V úterý.
- To je na cenu pro poslíčky.
- Fakt zaslouené odhalení.
Ale ona není ádná cena.
- Já jen poloím otázku a pa, pa, pa
Ty hned - Ale to jste přece chtěl?
Co?
- Moc mě mrzí, es tu zprávu nepochopil.
- Mě taky.
Ale teď u to chápu.
Je to jasný. Jako facka.
Do prdele!
A teď? Teď je ta zpráva jasná?
- Jo.
- Opravdu?
- Vechno v cajku.
- Fajn.
- Dej mi tvoji levačku.
- Co?
Tvoji levačku.
Podej mi svoji levačku.
- Davaj! - Ne!
- Tak dělej!
Ne!
Ty ses podřezal?
Jenom si léčím zranění.
Dobrá, a půjde k doktorovi, tak mu řekni,
e má zlomeninu v levém zápěstí.
Ne!
Nadechni se!
Můu si vzít jablko?
Tak jo, pane Marchi.
Přeju hezký den!
- Ahoj.
- Čau.
- Chcete Yuhoo?
- Yuhoo?
To jako fakt?
No fakt.
To jsem pil naposledy před 30 lety.
Vy jste tátův kamarád?
Jo. Obchodní partner.
Vyplatí se to.
Neviděl jsem tě tam předtím
tancovat na tom hřiti?
Moná
Někdy si tam chodím číst.
Dobře.
Díky za to Yuhoo!
Má to u mě!
Čau.
Čau. Pojď dál.
Slyel jsem, e v USA teď
vymýlejí alternativní paliva.
Prý je nějaký přístroj, do kterýho
vloíte kukuřici a dole vychází plyn.
Nejsem teda ádnej vědec,
ale tohle u mě funguje u celý léta.
Hej, tady je to soukromý.
Páni, ty má tady nahoře bejvák?
Jestli hledáte hajzlíky, tak zpátky
dolů po schodech.
Hledáme Emilii.
Já vám říkám, e jsem
ji viděla, pane Marchi!
Nevymyslela jsem si to.
Viděla jsem svoji Misty na ivu.
Mějte trochu soudnosti, paní Glennová.
Je to opravdu důleitý případ.
Vae neteř je velmi známá herečka.
A sám vrchní vyetřovatel ji identifikoval.
Viděla jsem ji přes okno.
Jasně a zřetelně.
- Vy jste
- Měla na sobě bundu s cvočkama.
Něco napsala, pak vyla ven a odjela.
A to bylo dva dny po té nehodě.
A já měla za to, e jste říkal,
e jste ji nael.
Jak vysoká byla ta dodatečná prémie?
Já jsem nikdy neřekl, e jsem ji nael.
Řekl jsem, e jsem hledal dívku, kterou jste
viděla, a e to nejspí byla tahle Emilie.
Proč mi to nevěříte?
Paní Glennová,
Misty je mrtvá.
Měla smrtelnou nehodu.
Nikdy jsem si od
vás neměl brát ty peníze.
Je mi to opravdu líto.
I kdyby tahle Emilie nebyla
moje neteř, třeba něco ví.
Prosím Prosím!
Budete hledat dál?
Ne.
Pane Marchi!
Můu se tě na něco zeptat?
Ale řekni mi pravdu.
A neetři mě jenom proto,
e jsem tvůj táta.
Řekni mi to klidně na plno.
Jsem patněj člověk?
Jo.
Tak jeď.
Zeptám se tě jetě jednou.
Kde je Emilia?
Rád bych Vám pomohl
ale neznám nikoho jménem Emilia.
Dobře.
Jestli nezačne mluvit,
tak ti budu muset zlámat prsty.
Chápe to?
Jo, chápu.
Hej, mistře.
Pojď sem.
Má tady taku ve skříni.
Fakt?
Sleduj ho.
Hej, to ne neotevírejte to.
To mi toti nepatří.
Patří jednomu kámoovi.
Mám mu na to dát bacha.
Je to ten typ taky,
co kdy ji člověk otevře
Au! Kurva!
Kurva!
Co to je?
Ty sráči! Sráči!
Já nevidím!
Boe!
Do zasraný prdele!
Ta barva mimochodem nejde umýt.
Já vás chtěl varovat
Tys mě chtěl varovat?
- Zmrde!
- Ale ne!
Hej! Rybičky ne!
Nemůe se ten týpek chovat jako profík?
A s tebou skončím, tak
to bude tvoje večeře.
Večeře?
Jsi vtipnej.
Fakt vtipnej.
Ne, ne.
Pojď rybko!
Pojď sem!
Chce taky něco k večeři?
Proč to dělá? Tímhle tomu nepomůe.
Sakra.
Sám si je seer, ty zmrde!
Hele.
Podívej.
Počkej a zkus se zamyslet.
Dobře?
Kdy jsi sem dneska
přiel, plánoval sis to?
Přiel jsi proto, e jsi chtěl,
abych jedl rybičky?
Chtěl jsi mě oddělat?
Kdy sem přijde, vyhrouje mi,
obrátí mi to tu naruby.
Jasný. To k tomu patří.
To chápu. Dobře?
Ale ty? Ty dělá něco úplně jinýho.
Chápe?
Ty mě nasírá.
Dělá si nepřítele.
I kdybych něco věděl, tak bych
ti to neřekl. A ví proč?
A to není jediný důvod,
ale je dost zásadní.
Neřekl bych ti to, protoe
jsi idiot.
Hej!
Ty zasranej zkurvysyne!
(řvou jeden přes druhého)
Jeíi Kriste!
Nemůete vichni najednou!
Berete si nadarmo boí jméno do úst?
To neberu, Janete.
Vzal jsem si ho do úst schválně,
jasné, Janete?
Marchi? Jack Healy.
Neboj, nechci ti ublíit.
Chci se jenom na něco zeptat.
Hej!
Ne.
Jak moc blbej sakra myslí, e jsem?
Mám právo s sebou nosit zbraň, sráči.
Od tvý poslední návtěvy mám
tuhle krásku vdycky přesně tady.
Otoč se!
Je ti jasný, e
je tu zrcadlo, e jo?
Zavři oči!
Seru na to.
Ví ty co? Otoč se.
- Můu zase otevřít oči?
- Jo, otevři oči.
Co chce?
Chci, abys nael Emilii.
A ty myslí, e by ti
týpkové Emilii něco udělali?
Jasně
potom, co by ji zabili.
Troku jsem se na tebe vyptával.
Pár lidí, kterým věřím, tvrdí,
e se docela dobrej.
To mě překvapuje.
Já myslel, e tvoje práce je u konce
poté, cos mi zlomil ruku.
No, vlastně je to tak, e jsem mimo slubu.
To je na dlouhý povídání.
Tohle samaritánství ti neseeru.
Dluí ti prachy, e jo?
A ty je chce zpátky.
A já jí mám najít, abys jí mohl chrstnout
kyselinu do ksichtu. Na to zapomeň.
Ne, vlastně mi to zaplatila předem, ví?
Já jen, e se mi líbí, kde bydlím
a nechci se stěhovat.
Take dva dny předem.
Plus to, co dostane od té staré dámy.
Od staré dámy?
Jaké staré dámy? Zlomil jsi mi ruku.
Skončil jsem s tím. Zapomněls?
Tak jí zavolej, vem ten případ znovu
a nech si zaplatit dvojnásobek.
Páni. To je velmi nápadité.
Já jsem detektiv. My máme kodex.
Tohle neděláme. Ale je to zajímavý.
Dobrý to vědět.
- Dobře. Ty přece hledá Emilii, ne?
- Ano i ne.
Jak ne?
Mé povolání je velmi komplikované.
Chápe? Mnohostranné.
To znamená co?
To má fuk.
Před týdnem za mnou přila ta stará paní
a poádala mě, abych nael její neteř,
- Misty Mountains.
- Misty Mountains?
Tu pornoherečku, co umřela?
Tu mladou dámu.
Tu mladou porno-dámu.
Ale jo.
Měla smrtelnou nehodu a dva dny na to,
kdy chce její teta vyklidit dům,
tam vidí ivou Misty Mountains.
Vidí skrze okno, jak sedá
do svého auta a jak jede pryč.
- To je blbost.
- Naprostá blbost.
Je mrtvá a zároveň ivá.
O tom tady mluvím.
Je to celý komplikovaný.
Já to ale nevzdávám.
Podívám se na to a říkám si:
"Moná tam fakt byla nějaká holka."
Emilia?
Ta stará paní viděla Emilii?
No podívejme, kdo se nám probral.
Jo.
Je tam vrátný, který registruje
vechna auta, co vjídějí a vyjídějí.
el jsem za ním, nael jsem si SPZku,
vytáhl jsem si jméno...
A?
Tři.
Tři co?
Tři dny předem za zbytek toho příběhu.
Dělá si prdel.
To je normální zlodějina.
Mám jen ty čtyři stovky.
No jetě není pozdě.
Můe přepadnout banku, kdy si pospíí.
- Tati!
- Proboha!
Co tady chce?
Jdu ti prohnat pérka.
Co mi jde prohnat?
Co to má být?
To je fuk.
Dáme si jetě jednu hru, ne
- Vy jste ten, co mi zmlátil tátu.
- Hej.
Ne! On mi dal podpásovku.
To je velkej rozdíl.
Ale neboj. Udělal to jenom pro prachy.
- Vy mlátíte lidi a berete za to prachy?
- Jo. Smutný, co?
- To je fakt vae povolání?
- Jo.
To je hustý.
Kolik by stálo,
kdybyste nakopal mojí kámoce Janete?
Kolik má?
- 30 babek?
- Můe být.
- Vem si koláč.
- Je velká?
Je obrovská a pořád nervní
a je na mně zlá.
- To půjde.
- Končím tuhle konverzaci.
Jen se spolu bavíme.
A teď přestaneme.
Čtyři stovky. Víc ani Ň.
Čtyři stovky, dva dny.
Kdy ji najdeme dřív,
tak si je stejně můu nechat.
- Dobrá.
- Dohodnuto.
Super.
U toti vím, kde je.
Pornohvězda Misty Mountain první měsíc
na Detroitské výstavě automobilů.
Případ veřejného zájmu.
Je to u i v novinách.
Ví co je skvělýho na mlčení?
e u toho člověk neplácá hovadiny.
Jasně.
Teda pokud nejsi břichomluvec.
Ty jsem prokoukl.
Vdycky vidí, jak se jim hýbou rty.
Jak co?
Břichomluvectví. Nefunguje to.
- Někdy jo.
- Nikdy.
To jsou takoví idioti.
- Dobře.
- Tak to by bylo.
- Nashle.
- Hej, hej.
Jaký na shledanou?
To je Emiliina protestní skupina.
Je někde mezi nima.
Tak do práce.
Tak počkej.
Odkud ví, e je mezi nima?
Protoe je to její protestní skupina.
Ona ji zaloila.
Ten tip jsem dostal včera,
ne jsi mi zlomil tu ruku.
Jo, ale ona se někde ukrývá.
Proč myslí, e by měla být tady?
- Je to její protestní skupina.
- Tak hele
- Já bych tady byl.
- Jo, to jsem slyel.
Já chci, abys to slyel.
Hej, Emilie?
- Emilie?
Není tu.
Je tu.
Emilie?
Nemůeme s vámi mluvit.
Kdo to řekl?
My s vámi nemůeme mluvit.
Jsme mrtví.
No, já
Jasně. Chápu to.
Jasný.
Podle motta - já jsem chytrej hipík.
Ale tady jde o vánou věc.
Nám taky.
Vichni jsme byli zabiti.
To teda nebyli.
Drte hubu!
Jsme mrtví.
Oni se s tebou nemůou bavit.
Jsou mrtví.
O co v tom protestu jde, netuíte?
Ví někdo z vás, proč tu protestujete?
- Vzduch.
Protestujete proti vzduchu?
Proti znečitění.
Ptáci nemůou dýchat.
To jste vichni mrtví
kvůli znečistění vzduchu?
Jo.
Ty plynový masky vám nepomohly?
To je uhozený.
Dobře.
Au!
Debile!
Promiň, myslel jsem, e jsi mrtvá.
Poslouchej, Emilie, víme, e tu jsi.
Potřebujeme
Hej, kreténe!
Není tu.
Není tu kvůli té věci s jejím přítelem.
Její přítel umřel. Myslím doopravdy.
Před třemi dny.
- Její přítel umřel?
- Jo.
A kde je teď?
Mrzí mě to, ale nemůeme vám pomoct.
Jsme mrtví.
Do prdele!
Dobrá. Kdo z vás sráčů
si chce vydělat dvacet babek?
- Kam dál?
- Tady doleva.
Tady je to.
Tady zastavte.
Tady vlevo. Támhle. Vlevo.
Támhleto.
To je Deanův dům.
Emiliina přítele, Deana.
Řekni mi, e si dělá prdel.
Já vím. Je to děsný.
Co to má bejt, Chete?
Ten dům teď vypadá mnohem větí.
Zná vůbec Emilii, Chete?
Jo, ale spí díky němu.
Dean byl filmař.
Teda spí experimentátor.
Tak jsme se vlastně poznali.
Já jsem toti taky v podstatě z oboru.
Fakt? -Jo.
Co dělá?
Promítače.
Kadopádně tu Dean měl pokoj plný filmů.
A jednou to prostě blaflo.
Jen tak - puf a...
No, stálo ho to ivot a ivotní dílo.
To fakt natve, ne?
Mě se neptej, Chete.
Hej, prcku!
Prcku!
Co je?
Zná toho týpka, co tu bydlel?
Moná.
Co je ti po tom?
Dají ti dvacet dolarů, kdy jim to řekne.
To jsem neřekl.
Dvacet doláčů, nebo si naser.
Páni!
Díky!
Jo, znal jsem ho.
Takovej filmař.
Minulej týden jsem ho viděl, jak točí film.
Experimentální film, e jo?
Moná jo.
Ale spí nějaký nahotinky.
Nebyla tam asi 1,75m vysoká
tmavovlasá holka jménem Emilia?
Ne.
Ale ta slavná kočena.
Jaká kočena?
Ta tětka. Pornohvězda
- Misty něco
Tys tu viděl Misty Mountains?
Jo, mluvila s producentem.
Jmenoval se Cid Sid Hattruck.
Nikdo se nejmenuje Hattruck.
To má fuk. Chtěl jsem tu fuku.
Ukázat svůj vocas.
Mám toti macka.
Dobře.
To je fakt super.
Jo.
A ádnou jinou holku jsi tu neviděl?
Ne.
Chcete vidět můj vocas?
Nikdo tady nechce vidět tvůj vocas, kámo.
- Za dvacku?
- U jsme ti dvacku Ale co
Tak jo.
Srabíci.
Hej, prcku?
Co je?
Jak se ten film jmenoval?
Nemám tuení.
"Jak se ti líbí moje kára, kámo?",
nebo tak něco.
"Chcete vidět můj vocas?"
Neuvěřitelný.
To je přesně ono. Je to pryč.
Časy dam a gentlemanů jsou pryč.
Tahle pína je Hollyina budoucnost.
Tímhle se bude muset protloukat.
Zatracení Chetové a takovejhle idiot.
No minimálně jedno je jistý.
Něco divnýho se tam stalo.
To ne Ne.
Týpek tam shořel.
To se stává.
Stalo se to před třemi dny.
V ten den, co mi Emilie zmizela z radaru.
Tvýho ra tvýho radaru?
Řeknu ti, jak vypadají
dva dny detektiva, jo?
Jezdí jak idiot po okolí, půlku času
se vyptává nějakých pitomých Chetů
a druhou půlku se ty sračky
pokouí interpretovat.
A na konci se nic nezměnilo
a na to, e dvakrát zapadlo slunce.
- A nikdy to nefunguje. To mi chce říct?
- Nikdy.
- Ale zaplatí ti.
- Někdy.
Hej!
To mě poser!
Hattruck!
- Co?
- Hattruck!
Támhle.
Sid Shattuck
Kdo je to?
Divokej Sid.
Král porna.
No, on neshořel.
Tak si s ním pojďme promluvit.
Říkám, e chci mluvit přímo se Sidem.
Sháním jednu nai přítelkyni.
Emilii.
Jsem starý známý.
Proč ho nepozveme dál?
ádný zvířata v domě.
- Jste tam?
- Jo, jsem tu.
Co prosím?
Dobře.
Tak vám děkuji.
To bylo to číslo Sida
Shattucka, co jsi nael?
Jo.
Můe to pověsit?
Chystají se na party. Ptal jsem se
po Emilii a řekli, e se brzy vrátí.
Brzy vrátí? Vdy tam přece bydlí.
Jo.
- Tak to jsi ji nael.
- Moná.
Můe přespat u kamarádek?
Můu jít k Jessice, ale
- Ty jde na párty?
- Ne.
Jdu na velkou party.
Bundu.
Zlato Je to zakázka
a já ji musím vzít.
Kdy to neudělám, nebudeme
moct bydlet v tomhle skvělým domě.
Nesnáím ten dům.
Nepatříme sem.
- Bě k Janete.
- K Jessice.
Která je to?
Ta tmavovlasá.
Skleněný oko?
Ta co se ti líbí?
Ta s knírkem na Hitlera?
Mám kamoe u policajtů.
Fakt?
Ten má mýho tátu rád.
Moná by se ti dva měli vzít.
Ty ses teda potkal s tou
starou dámou, ne? Věřil jsi jí to?
Co jako?
Kdy řekla, e viděla Misty na ivu.
Věřil jsi jí to?
Jasně, e ne.
Je sklepá jako krtek.
Brejle má, jak popelníky.
Kdybys namaloval knírka na Volkswagen,
tak řekne, e tam kolem projel Omar Sharif.
Svatá Marie, Matko Boí!
Jen jsem mu řekla: "Jestli chce,
abych tohle dělala, tak nejez chřest."
Vím, co teď chce říct, ale kdy u
jsem tu, mohl bys mě vzít s sebou, ne?
Takhle si ten vůz od vás nevezmu.
- Pust mě!
- Co?
Abys mě pustil!
Pus, sakra!
Tady je snad milión kurev.
Zlato, kolikrát jsem ti říkal,
abys neříkala takový sračky?
Řekni prostě, e jsou tu děvky.
Tady jsou jich ale tisíce.
Počkej!
Ne! Můu ti pomoct.
Fakt byla celá ta cesta na nic?
Mám tě rád.
Jen dál, paňácové!
Ó, je tu i Marry Jane.
Kdo je to?
Marry Jane?
Marihuana. Brko.
Mají tu dobrej matro.
- Aha. Já nemám čich.
- Co?
Po ráně do hlavy jsem přiel o čich.
Ty nemá čich?
Jo. Ne.
- Páni. Detektiv, co nemá čich?
- Jo.
Teda, to je čím dál lepí.
To bylo fakt bezohledný.
Jestli Emilii nenajdeme,
tak je tu jetě Shattuck, ne?
Ale jestli dojde na souboj
Já jsem zraněnej, take je to na tobě.
Jasný.
Kdy hledá syna nebo tak něco,
tak jde kam?
Myslím, e nám to půjde rychleji a líp,
kdy se rozdělíme. Dobře?
Co?
Kdy uvidí chlápka s modrým ksichtem,
tak mi to přijď říct.
Drink?
Ne, díky.
Pardón.
- Včely zabijáci - těch se musíme zbavit.
- Víte, proč se jmenujou včely zabijáci, ne?
- Zabijou nás.
- To je fakt.
- Promiňte.
- Copak, hezounku?
Myslím, e máte tam shora dobrý výhled.
Ztratil jsem svoji sestru.
Tmavý vlasy, vysoká, jako vy, oblečená.
Jmenuje se Emilia.
Hej, jetě drink?
Myslím, e jsi na suchu.
"Jak se ti líbí moje kára, kámo?"
- Ahoj ve spolek.
- Ahoj.
Já jsem Emilia. Je asi
tmavé vlasy a taky
Volání divočiny.
Co jsem to
Zapomněl jsem její jméno.
Ale jestli ji uvidíte a tak,
tak jí řekněte moje jméno.
"Misty"
Testovací záběry (Páska 1)
28-10 Burbank Apt.,
West Flt D, 22:30
Pardon.
Chcete drink?
Ne, díky.
Hele, Holly, tohle bys fakt neměla.
Co je ti po tom, idiote.
Vypadni a nezacláněj.
Tak poslouchej, ty honibrku.
Ta malá je nezletilá.
Jak tě vůbec můe napadnout
jí něco takovýho poutět?
On mi to nepustil.
Ona to zapla.
- Ta by se na to taky neměla dívat.
- Jak "dívat"? Já hraju Anetu.
Aha, jasně.
Bě domů. Táta říkal,
e má jít domů, tak to udělej.
Apple Pink - mám
se tu s někým potkat.
Náhodou nezná Emilii?
Točila film se Sidem Shattuckem.
Ne, neznám. Ale Sid je pěkný zvíře.
O jedný holce říkal, e je to jeho ségra
a o pár dní později jsem je viděla
dělat anál a podobný věci.
Neříkej "anál a podobný věci",
řekni prostě, e dělali anál.
Pocahontas
- Ahoj.
- Já jsem kovboj.
- A ty?
- Pocahontas?
Co dělá?
Jsem herečka.
Já taky.
- Zastřel mě.
- Co?
Tak dělej. Dělej.
Zastřel mě.
Bang!
To bylo dobrý.
- Bang! Bang!
- Ou!
Sakra!
Páni!
To bylo hustý!
Kurva!
Moje pistole.
Sakra!
Vy jste mě vylekala.
Neznám vás?
Já vám nic neudělám.
Jenom hledám svoji pistoli.
Víte?
Mám ji.
Tak.
Co to dělá, Marchi?
Marchi, Marchi, ty jsi ďas,
zvládne to dneska a zítra zas.
Marchi
Marchi!
Healy!
Pojď sem! Pojď sem za mnou!
Sakra. Co tam dole dělá?
Pojď sem dolů!
- Healy!
- U je to v pohodě, chlape.
Co je?
- Co tu má?
- Tam. Já jdu zvracet.
Kurva! Kdo to je?
To je Sid Shattuck.
- To je Sid Shattuck.
- To mi ani neříkej.
Ale ne
Kurva!
- Co se tu děje?
- Kurva!
Vichni měli co dočinění
s tím Emiliiným filmem, e jo?
Její přítel, pak Misty, teď Sid.
Vichni mrtví.
Ne rozkryjeme zločin století,
tak bysme se měli postarat o tu mrtvolu.
Co s ním jako budem dělat?
Zbavíme se jí.
Ztratil jsem svoji bouchačku a byla tady holka.
Ta mě můe identifikovat.
Dobře. Mám plán. Nejdřív se vyzvracíme
a pak se zbavíme tý mrtvoly.
Dobře?
Čau.
Ahoj.
Ty jsi ta, co se ptala po Emilii?
Já moná jsem něco plácla.
Co od ní chce?
Je to moje sestra a
no... a... musím ji varovat.
Jsou tu takoví dva týpci, co se
pořád ptají: "Kde je? Kde je?".
Jde z toho strach.
No, vypadá jako normální holka.
Vezmu tě za ní.
Pojď.
Říkám si jenom, jak si ji tam ze shora viděl.
Přece jsi sem jen tak nespadl, ne?
Ty jsi sem spadl?
- Měl jsem dva tři drinky na úvod
- Tak nejsi schopný jít rovně.
Tak to pardón. Právě táhnu
mrtvolu a dívám se na čůráka.
Holt nejsem Batynakov.
Nejsi schopnej říct ani Barynikov.
Ty jsi tam spadnul.
Ty jsi spadl z toho zasranýho kopce.
Ty se tu nalije, ztratí bouchačku,
sletí z terasy a pak mi bude
vykládat jaký to byl
brilantní detektivní tah.
Bylo to tam nahoře straně kluzký.
Krom toho jsem byl v bazéně.
- Tys byl v bazéně?
- Jo.
Proč?!
Musel jsem se zeptat těch mořských panen.
Kde jsi byl ty, kdy já jsem pracoval?
- Díky.
- Zbavme se toho týpka.
Utíkej!
Sedni si dozadu, zlatíčko.
Říká, e je Emiliina sestra.
Je to pravda?
Báječný.
Já venku je někdo, kdo mě hledá.
Nech toho!
Hej, hej, hej! Ne!
Nesahej na to!
Hej! Proč si s náma nedokoukal ten film?
- Měj se fajn. Musím jít. Hezký večer.
- Pojď se kouknout.
Pardón.
- U musím fakt jít.
- Zůstane tady!
Nesahej na mě.
Potřebuju svoje auto.
Rychle!
Ta malá mrcha.
Tak honem. Moje klíčky.
Tak rychle. Já ho potřebuju.
Honem!
Kurva!
Do prdele! Moje ruka!
Emilie!
Utíkej!
Tak jeď u, sakra!
Hej, vy! Ta malá z vaeho kufru
je v tamtom autě.
Co ten chlápek blbne?
Moje auto!
Sráči!
Chcípni!
Tak pojď.
Přísahám bohu, jestli vstane,
tak ti ustřelím koule!
Dám dám ti prachy!
Ty chce se mnou vyjednávat?
U mě nikdy neuvidí.
Kam půjde?
Michigan.
Michigan je fajn.
Se v pohodě?
To auto je v pořádku?
Tak pohni.
Kurva!
Stůjte!
Jste fakt rychlý.
Támhle jede.
Kurva!
- Pojď.
- Počkej, počkej.
- Co je?
- Je zraněnej.
- Musíme mu pomoct.
- Musíme od toho týpka pryč.
Tak počkej! Musíme mu pomoct.
Bude to zase v pořádku.
Přivedu pomoc.
To bude dobrý.
Srazilo ho auto.
Potřebujeme záchranku.
Holly, zkus někoho zastavit.
Je na tom patně.
Ty.
Jo, jsem to já.
U jsi slyel o Johnu Boyovi?
On teď ví o vás.
Oni vás najdou.
A pak odkrouhne toho detektiva.
A celou jeho zasranou rodinu.
A pak půjde po tobě.
Dlouho u ít nebude.
Ví, kámo,
to ani jeden z nás.
- Healy, nikdo tam nebyl.
- On to nezvládl.
- Vechno v pořádku?
- Jo.
A u jsou tu policajti.
éfe?
Co s nima máme dělat?
Poslechněte, u jsme vám vechno řekli.
Můu teď vidět svoji dceru?
Pane, mám vás tu pohlídat,
tak vás hlídám. Jenom plním rozkazy.
Víte, kdo taky jenom plnil rozkazy?
Hitler?
Stráníku?
Vy jste pan March, předpokládám.
A vy jste
Vás já přece znám.
Jste ten chlapík z toho bistra.
Nemám pravdu?
Minulý rok nebo ne?
- Jo.
Já jsem Tally.
Můete jít prosím se mnou?
Můj éf by s vámi chtěl mluvit. Prosím.
Co prosím?
Týpek z tý jý delny?
Pak ti to vysvětlím.
Nic důleitýho
Těí mě.
Jo, to mě taky.
Jmenuji se Judith Kuttner.
Pracuji pro ministerstvo spravedlnosti.
Dobře. Ale teď tomu moc nerozumím.
Jsem Emiliina matka.
Holly, pořád se tak mračí?
Podívej, co mám v ruce?
Á hop!
Vím, jak to dělá.
Dobrý den.
Posaďte se.
Nejdřív bych vám chtěla poděkovat.
Prola jsem si vae výpovědi a vypadá to,
e jste mé dceři zachránili ivot.
To spí Holly.
Jeho dcera.
To budou geny.
Nedáte si mentolku?
Jo.
Potřebuju vai pomoc.
Ale chci vědět, jestli vám můu věřit.
Mám tak nějak pocit, e nemáte na vybranou.
Jsem ve velmi nepříjemné situaci.
Hej, u vím odkud ji znám.
Z televize
Ona je zástupkyně v tom
sporu s automobilkou.
Proces s katalyzátorem.
Ano - to je jedna část mojí práce.
Kromě toho se věnuji
pornografii.
Jakému typu?
Jakým filmům?
Máte nějaký oblíbený?
- Ne, ne Anti Anti-porno.
- Jasně.
Kříová výprava.
To bych si měl napsat.
Jo, napi si to.
Mafie z Las Vegas se pokouí rozířit
svoje aktivity na Hollywoodský Boulevard.
A já dělám, co můu, abych tomu zabránila.
Díky!
Porno je patné.
Jednu věc nechápu - vae dcera
natočila porno se Sidem Shattuckem.
Proč to udělala, kdy věděla,
do jaké vás tím dostane situace?
Protoe to chtěla. Kope kolem sebe.
Máme spolu komplikovaný vztah.
Matky a dcera - to je potí.
Ale ten film neexistuje. U ne.
Dolo k poáru.
- Emiliin přítel
- Dean.
Jo.
Jo - byli jsme v tom domě.
Teda spí v tom, co z něj zůstalo.
Paní Kuttnerová, proč vichni, co měli
něco společného s tím filmem umírají?
Nemám nejmení tuení, pane Marchi.
Ké bych to věděla.
Vím jenom, e Emilia je v nebezpečí.
Proč jí prostě nedáte do ochranné vazby?
Po tom, co se dnes večer stalo, má jistě strach.
Moná chce jenom zpátky domů.
Nevěří mi.
Vidí ve mně jenom úředníka.
Myslí si, e za to vechno můu já.
Je teď někde tam venku a nezavolá domů, protoe
si myslí, e ji její matka chce dát zabít.
- Tady, poslute si.
- Ne, díky.
Chci vás oba najmout.
Prosím.
Najděte ji a ochraňte ji.
Dobře - to můem, ale nejsme zrovna levní.
Ta práce je náročná a
tohle nejde jen tak
10.000$
Řekl bych, e to
nebude za míň, ne 5.000$.
Dobře.
- Myslím, e u to vím.
- Dobře. Tak jinej.
- Můu si ji vzít?
- Jo.
Má Tally taky nějakou?
Mohl bych dostat i její?
Jen pro případ, e byste tu nebyla
a my vás potřebovali kontaktovat.
Co je to?
Největí popelník světa?
To má fuk.
Je to pronajatý.
Jsme tu jenom, dokud nám
zas nepostaví ná dům.
Znovu nepostaví?
Jo.
Shořel.
Je tu jedna věc, co mi nejde na rozum.
Nael jsem to v Shattuckově kanceláři.
To je prasátko?
- Ne, ne. Růová kráva.
- Aha, je to kráva.
Kdy mi Emilia dala tvoji adresu,
byla na stejným lístku a stejným písmem.
Vidím, e má nějaký nápad.
Můeme to pořeit zítra?
Odpoledne?
Jo.
Tak jo. Díky.
Hej, nejste vy ten týpek z toho bistra?
No tak dělej.
Chci to vědět.
- Teď o tom nechci mluvit.
- Musí o tom mluvit.
Chci to vědět.
Jsi ten z bistra.
- Dobře.
- Jo.
- Tak jo. Asi před rokem - Jo.
- ...jsem byl v Hollywoodským bistru.
Nějakej blbeček tam s
bouchačkou ohrooval lidi.
Geniální.
První příběh, co jsem tu kdy slyel.
Tak jsem prostě něco podniknul.
Jednal jsem.
Nebylo to plánovaný. Jen
Prostě jsem to udělal.
Rozhodil jsem mu rovnováhu.
A nedostal za to ani cent.
Nakonec jsem měl kulku v rameni
a účet z nemocnice na 500$.
Blbej nápad.
Ale kdy tak přemýlím,
byl to nejlepí den mýho ivota.
V tu chvíli jsem
si připadal co k čemu.
Čau.
Madam Blanche byla
jste u někdy v Anglii?
Odkud z Francie pocházíte?
Madam Blanche odpověděla zdvořile,
ale zároveň odtaitě.
- Čau.
- Stojíte jednou nohou v záchodě.
- Fakt?
Teď jste zmáčel celý koberec.
- To byl tvůj pokoj?
- Ne, mámy s tátou.
- Táta říkal, e to zase postavíte.
- Vypadá to, e stavíme?
Spí ne.
Táta sem skoro nechodí.
- Myslím, e se z toho obviňuje.
- Proč?
Hm?
No kvůli tomu poáru.
Máma si vdycky stěovala,
e trouba netěsní, ale
Táta má tu věc s tím čichem a
on ten plyn necítil.
To je fuk.
Já asi si budu dál číst.
Dobře.
Pane Healy?
Vy jste patněj člověk?
Co jste s tím chlápkem udělal?
Zabil jste ho?
Jasně, e ne.
Tak jo.
Já věděla, e byste to neudělal.
Nebuď moc dlouho vzhůru, jo?
Sakra.
Nevěděl jsem, kdy přijde.
Říkal jsi odpoledne.
Byli jsme v bance.
Donesl jsem ti peníze.
Tady je to. Půlka.
Mínus pár stovek za to auto, co jsme
serotovali. To mu snad bude stačit.
Jasně.
Co tomu říká?
Je fialový.
To je vínová.
Byli jsme jetě v baru.
Proto to zdrení.
K tomu Emiliinu lístku:
Letitě Burbank, West End, let D.
Myslím, e chce vypadnout z města.
Jak to uděláme?
Nevím.
Navrhoval bych počkat tak dva dny, zavolat
tý enský a zkusit dostat dalí prachy.
Dalí prachy?
Nesmíte volat moc brzo. Bude to vypadat, e
máte nějakou stopu a těce na tom pracujete.
A potom - třetí den
si řeknete o víc peněz.
Vysvětluje to poněkud negativně,
ale takhle by to bylo fajn.
Kuttnerová nám u zaplatila.
Dala nám oběma práci.
Já ji dímat nebudu.
To respektuju.
Proto jí taky zavolám já.
Hej - vysolil jsem 400$ za detektiva.
Za někoho, kdo hledá stopy.
Nael jsem mrtvolu Sida Shattucka nebo ne?
Nael?
Zakopl jsi o ni.
Nějak nechápu, proč neslavíme.
Právě nám zaplatili,
můeme si dát skleničku.
No co?
Prostě na to zapomeň.
Dobře?
Můe prosím tě sakra jetě chvíli počkat?
Jsi ten nejhorí detektiv na světě.
- Já jsem nejhorí?
- Jo.
Nejhorí na světě?
Má něco s uima?
Mám skvělej inzerát.
Uvidíme.
Proč se vdycky musí chovat jako zmrd?
Pořád jenom pije, le a tak
a proto tě lidi nenávidí.
- Něříkej pořád "a tak", zlatíčko.
- Nenávidím tě.
To ujde.
- Najdu tu holku sám.
- Ty ji najde sám, jo?
A ji najde, tak ji pozdravuj.
Vyřídím.
Na letiti ji ale nenajde,
protoe to není ádnej let.
- Zastavil se?
- Jo.
Ten papírek.
Podívej se, to není ádnej let.
Kadý letitě má přes noc zákaz letů.
Od 22-06h včetně Burbanku.
A to číslo na začátku je dnení datum,
ale obráceně - v evropským formátu.
A to FL není "fligh" jako "let",
ale "flat" jako "byt" v nějakém komplexu.
- A Burbank Apt. West?
- Burbank Apartments West.
Je tam skládka.
To je fuk. Jdeme.
- A Holly, ty půjde k Janete tentokrát doopravdy.
- K Jessice.
Tak k Jessice.
My musíme pracovat.
Nepotřebuje klíčky?
Já budu řídit.
Promiňte.
Hledáme tu Burbank Apartments.
Ty jsou pryč.
Strhli je asi před dvěma rokama.
Take na letitě?
Dřív to tam mívalo svý kouzlo.
- Jasně.
- Fakt.
A pořád mají.
Neměli by to tam měnit.
- Zastav.
- Hej! Sakra!
"Western Hotel"
Burbank Airport Western Hotel!
Má se tu s někým potkat.
Dobře.
Dobrý večer. Co to bude?
Informace.
U jste někdy viděl tuhle dívku?
Přila sem tak před půl hodinou.
Ne. Já tu jenom pracuji.
No jasně Sherlocku, proto se tě taky ptám.
No - moje pamě je nějak zamlená.
Co z toho budu mít já?
On to přestane dělat.
Co jako?
- Tohle.
- Kurva.
Můeme to udělat buď po dobrém, nebo
No - tohle u vlastně bylo po dobrém.
Dobře. Je mi to jasný.
Je ve střením apartmá.
V nejvyím patře.
- Spokojení?
- Jo.
Hele, pánové.
Tam nahoru fakt nechcete.
Věřte mi.
Jsou tam lidi z New Yorku.
Obchodníci.
Mají bodyguardy.
Takový ty vykletěný.
Jak se tomu říká?
enatý?
Jo.
Měli byste počkat tady dole, ne se vrátí.
Dáte si na mě něco studenýho?
- Mě ne.
- To zní přesvědčivě.
No neříkal jsem to.
To je rozumný. Fakt rozumný.
Vá kámo - to byl problém.
Ten nebyl tak rozumnej.
- Ná kámo?
- Jo - my nemáme kámoe.
Ten co se ptal taky po
Emilii k vám nepatří?
Kam el?
Nastoupil do výtahu chvilku předtím,
ne jste přili.
Jak se jmenoval?
John něco
A vy jste viděl, jak nastupuje do výtahu?
Ne, to mi pověděl jeden indián.
Jasně, e jsem ho viděl.
Co se tu děje?
To se tě vůbec netýká,
ale zapadá to do sebe.
- Co jako?
- John Boy.
Toho zmínil mimochodem "modroksicht".
Jak jako zmínil?
Co zmínil?
No, e nějakej chlap nás přijde
oddělat a takový sračky.
Moná, e fakt zůstanu tady.
Dobrá volba.
Pokud ji teda právě nahoře nezabíjí.
Nikoho přece nezabijou
v Burbankském Airport Hotelu.
Proč ne?
- Bylo by to v hlavních zprávách.
- No a?
- Kdys byl ty naposledy ve zprávách?
- V únoru.
- Fakt?
- Jo.
Proč?
- Byl jsem postřelenej. V bistru.
- Kam?
Do ruky.
Včera večer jsem ti to přece vyprávěl.
Měli bysme zavolat policajty.
To by trvalo moc dlouho.
Do té doby můe být mrtvá.
- Právě jsi říkal, e by bylo dobrý tu zůstat.
- Ne, říkal jsem, e by to bylo rozumný.
Kastrou.
Co?
Týpek bez varlat
se jmenuje kastrou.
Kastrou je prezident na Kubě.
Tohle je kastrát.
Hitler měl taky jenom jedno varle.
Jdeme na to.
Kurva!
- Co teď budeme dělat?
- Nemůeme jen tak zdrhnout.
Proč ne?
Je v nebezpečí, chlape.
Musíme něco podniknout.
- Je mrtvá.
- Jak to myslí, e je mrtvá?
- No tak.
- Není mrtvá.
Prober se.
Je dávno mrtvá.
Co ty tady dělá?
Doprdele!
Vy jste ji nali.
Proč nejsi u Jessicy?
Moc se omlouvám, pane Marchi.
Moje sestra nás vyhodila.
- Má tam nějakýho kluka.
- Tvoje ségra je tětka.
Jo, já vím.
Haló!
- Emilie?
- Mám s ní trochu zatřást?
Moná.
Brácha mi vdycky takhle cvrnknul do ucha.
Nesnáel jsem to.
- Hlavně ádný násilí.
- Dejte jí facku.
- Fakt?
- To ji probere.
Neměli bysme ji fackovat,
jestli s ní chceme mluvit.
Zdravíčko.
Neměl jste mě těch týpků zbavit?
- Víte, co byli zač a kdo je poslal?
- Jo.
To byla moje matka.
Mohla byste začít prosím od začátku?
A proč? Stejně je to jedno.
Stejně jedno? Střílela jste po nás.
Mě to jedno nepřijde.
Dobře. Dobře.
Natočila jsem film.
Film s Deanem.
Mým přítelem.
Plánovali jsme, e
no, e
natočíme takový experiment.
Umělecký film.
- Pornofilm?
- To není porno.
- Víte vůbec, kdo je moje matka?
- Jo.
To máme. Dokonce jsme byli u vaí matky.
Taky vám řekla, e jsem ílená?
A e mívám záchvaty vzteku?
Jo?
Jo, něco v tom duchu myslím zmiňovala.
No toti, moje matka je zločinec.
Je jedna z nich.
Kdo jsou oni?
Co jsou zač?
Jedna z insiderů. Jedna z těch
katolickejch korporátních utlačovatelů.
Chtějí nás vidět mrtvé.
Mají nás v hledáčku.
Jsme jejich oběti.
Ale boínku!
Au!
Hej!
- A co to má společnýho s ptákama?
- Jo.
Matka pracuje taky pro ministerstvo
spravedlnosti, ne?
Jo. Jde po té kauze s katalyzátory.
Jo, jene ona po nich nejde.
ádná aloba se nekoná.
Nechá ty výrobce aut být.
- Ale mají přece důkazy.
- Jasně, e mají důkazy.
Mají důkazy, e výrobci záměrně
ruí výrobu katalyzátorů.
Důkazy, e radi otráví vzduch,
ne aby investovali pár peněz navíc.
Ale moje matka tvrdí, e to nestačí.
Le, protoe je jedna z nich.
Vechno je to o penězích.
Jeden velkej mamon.
- Tahle faistická, prospěchářská, zkorumpovaná
- Jasně, jasně, klid.
Pěkně v klídku.
Proč s tím nejdete na policii?
Ona je policie.
Je éfkou ministerstva spravedlnosti.
To je argument.
Dobře. Co třeba tisk?
Ti jsou vichni na stejný lodi.
Boe!
V který jeskyni ijete?
Dobře
A vá způsob řeení byl porno-film?
- Není to porno!
- Mám sousedy.
Udělala jsem prohláení.
A - ano - moje prohláení obsahuje nahotu.
Pornografickou nahotu.
To je jenom komerční element, jasný?
Jasný?
Sid říkal, e to tam musí být.
A výsledek byl, e jsme
to vechno zinscenovali.
A bylo to vechno v tom filmu.
Jména a data, prostě vechno.
Vechny údaje z matčiny sloky.
A kdyby to přilo do kin,
nic by s tím u nezmohli.
Nelo by to zamést pod koberec.
Jenom si to shrnu.
Vy jste natočila porno-film s příběhem.
Ty má nějakej problém?
Nejde tam o sex, ale o obsah.
Moje matka se to domákla.
Zabila Deana a pak zničila ten film.
- Vae matka zabila Deana.
- Jasně.
- Zabila i Misty.
- A Sida Shattucka?
Jo.
To znamená, e vae matka je
jako Jack Rozparovač.
Co budete dělat?
To nevím.
Jsem jenom hrozně unavená.
My to probereme, něco vymyslíme
a vy si zatím odpočiňte.
Jo, odpočiňte si.
Co si myslíte?
- Mě se líbí.
- Má hezký aty.
Fakt hezký aty.
Ale je vihlá.
Zrovna její matka se chystá
vyvradit celou západní civilizaci.
No, tak nějak
Na druhou stranu - jsou tu lidi,
co ji chtějí zabít, nebo ne?
Tenhle John Boy.
- Kdo je John Boy?
- Ten je z Waltonových.
Ne. To je jinej John Boy.
- Promyslíme to.
- To rozhodně.
- Musíme mít jistotu.
- Jo.
Pane Marchi,
právě mi volala Judith.
Neřekla mi co se děje, jenom řekla,
e potřebuje okamitě 100.000$.
Sto tisíc dolarů?
Na co?
To nevím.
Myslím, e se do něčeho zapletla.
No, její dcera si to taky myslí.
Emilie? Nali jste Emilii?
Jo, spadla mi na auto.
Bavili jsme se tak a
najednou nám spadla na auto.
Kadopádně je tady.
Měla byste sem přijít.
Dobře. Polu rodinného lékaře.
Poslechněte, pane Marchi.
Holland, prosím.
Nemám z toho moc dobrý pocit.
Nemohl byste ty peníze předat vy?
Pro mě?
Kdybysme aspoň věděli, komu se dá věřit.
Tu holku bych vykrtnul.
To je jasný.
Moná, e mluví obě pravdu.
Jsme dole.
Přijde dolů.
Jak to myslí, e "obě mluví pravdu"?
Co tím chce říct?
Mám přítele.
U tajný sluby.
Dělal pro Nixonovu kancelář.
Teda ne ho vyhodili.
Kadopádně Nixon byl jednou na cestě na jih.
Jenom on a pár agentů.
No a projíděli tak kolem jedné nehody.
Chlapík byl v tom autě zaprajcovanej.
Kadopádně - Nixon vystoupil z toho auta,
el se mrknout na toho chlápka,
sehnul se k němu a povídá:
"To bude dobrý, chlape!"
"Vechno bude zase dobrý."
A v ten okamik ten chlápek umřel.
To nechápu.
Podívej se na to z pohledu toho týpka.
Toho, co umřel.
Leí tam na zemi, zírá na nebe, smrt na dosah
a najednou se tam objeví exprezident Nixon
a řekne mu, e vechno bude v pořádku.
Přijde mu to normální?
Heh?
e vichni lidí vidí před
smrtí Richarda Nixona?
- Čeká nebe a najednou Nixon.
- Přesně tak.
- Nebo?
- Ta samá situace, jenom jiný úhel pohledu.
Tím chce říct, e
vechno má rub a líc?
- Jo.
- To je pointa toho příběhu?
- Tak to řekni rovnou.
- Co?
- Vypráví mi tady nějakej nudnej příběh
a po deseti minutách mi řekne,
e má vechno rub a líc?
Chci říct, e tos mi mohl říct rovnou.
- Nelíbil se ti ten příběh?
- Ale jo.
- Bylo by to děsný.
- To teda jo, co?
- Jo.
- To je na posrání.
Ahoj.
Díky bohu!
100.000$.
Sama jsem to balila.
Nestává se často,
e člověk potká někoho tak ochotného.
Moc mě to s ním mrzí.
Z nějakýho důvodu chtěl jít se mnou.
Já Vám ale zavolám.
Jak uděláme tu předávku.
Díky!
- Ty nejsi nervózní?
- Já? Ne.
Jsem pojitěnej.
Tady tím zlatíčkem.
To je pouzdro na kotník?
Jo, to je pouzdro na kotník.
Působivé.
Za chvíli usnu za volantem.
Nemohl bys řídit ty?
Zastavím tady.
Nemusí zastavovat.
To auto jede samo.
Co?
Klidně sundej ruce z volantu.
Nevěděl jsem, e to jde.
Kde ije?
Kadý auto to umí.
Jasný, Marchi.
Kde jako ije, vole?
Tys to nevěděl?
Ty přece lítá. Neumí jezdit.
Odkud ty to ví?
To má recht, včeláku.
Jo, jo.
Dřív jsem pořád lítal, ale s tím
dnením smogem je to hnus.
To znečitění je horí a horí.
Vechny včely dneska jezdí autem.
Pozor! Pozor!
Marchi! Bacha!
To nejsou prachy.
Telly říkala, e to sama balila.
Proč? Proč nás pole
na tuhle zbytečnou cestu?
Emilie.
Ne.
Myslím v těch Waltonovejch.
Jo, jak běí v televizi.
Richard něco.
Jo. Jak se ten týpek jmenuje?
Jessico, u to pověs.
Jo, to je jedno.
Ten novej John Boy
je nějakej vrah nebo co?
Aha.
Sakra, to mě tve.
Ty bude určitě Holly.
Dr. Mallnick.
- Ahoj.
Je vzadu. Pojďte dál.
Díky!
Má doma tátu?
Jeli něco zařídit.
Vrátí se brzy?
Nejdřív tak za hodinu.
Dobrá.
Tak, sestro Holly, jak
se má nae pacientka?
- To je ona?
- Ale ne, to je Jessica.
Její nemoc nejde vyléčit.
- Jsi vtipná.
- Je támhle.
Spí.
Má teplotu.
Moná z lehké drogy.
Myslí, e měla jointa?
Co říkala?
- Dávalo to smysl?
- Momentík
Holly, jak se jmenuje ten,
co hraje ve Waltonových na bicí?
Ten s hokejovým pukem na ksichtě.
To je seriál pro blbce.
Dr. Mallicku - nedáte si suenku?
Čerstvě upečenou.
U ádný nejsou.
Dívala jsem se.
Ne, jetě tam jsou.
Doktore?
Nedám se přemlouvat.
Jen se mrknu na nai ípkovou Růenku.
Sestro Holly.
Holly, co to dělá?
Jsi normální?
Za barem jsou elízka, hajzle.
Podej si je.
To mě opravdu zdruje, Holly.
- Co se děje?
- Jessico, to je ten týpek.
Je to on.
Jessico, kdy mi teď pomůe,
tak zabiju jenom Holly.
Jessico, rychle zavolej policajty.
Jessico, to bych na tvém místě nedělal.
Slyel jsi to?
Promiňte.
Dobrý večer.
Neslyel jste teď ten kravál?
Myslíte teď? Jo.
To jsem byl já.
Prohodil jsem tu holku oknem.
Kryj mě!
- Holly!
- Tati!
Dovnitř. -Jsi OK?
Kryj se.
Zasraný faisti.
Boe!
Pardón.
Dovnitř.
Tak jo. Pojď sem.
A nevycházejte.
Ani hnout.
Jasný?
Počkej! Počkej tati!
Sakra!
Jessico. Myslím, e se probírá.
Hej, co dělá?
Kam jde?
Vyřiď Healymu, e mu pěkně děkuju.
Kurva!
Sakra!
Jsi v pořádku?
Marchi, bouchačku, rychle!
Sakra!
Kurva!
Tady.
Je pryč.
Hej.
Kurva!
Páni!
Prosím vás, musím odsud rychle pryč.
Nechala zabít svoji dceru, Perry.
Řekněte mi aspoň, e ji aspoň vyslechnete.
Nevyslechli ji a nevyslechnou.
Proč ne?
Protoe je éfka
ministerstva spravedlnosti.
A mimochodem není zač.
Vy dva jste volní, pokud budete na příjmu.
Můete jít, i kdy byste mi za to měli
postavit aspoň památník, je vám to jasný?
Je mi líto hoi, tohle jste prohráli.
Vae slovo proti jejímu, ádný
důkazy, take to prohrajete.
Na vaem místě bych si
vymyslel lepí historku.
Seru na to.
Moná mají pravdu.
Moná ty blbí ptáci fakt nemají co dýchat.
Emilia, Misty, Dean, Shattuck,
vichni mrtví.
A my zbylí se udusíme.
Potřebuju drink.
- Kolik to dělá?
- 5$.
Vdycky jsem tu palmu nesnáela.
Nikdy jsem mu nevěřil.
Bě dovnitř a dones si svoje věci.
Přestěhujem se do hotelu,
nebo tak někam.
S pokojovou slubou.
- Pane Marchi.
- Paní Glennová.
Musím s vámi mluvit.
To je ale milé překvapení.
To je vá dům?
Zrovna renovujeme
Moc se to nehodí.
Ale jo, hodí se to skvěle.
Tenhle člověk měl najít moji neteř.
- Opravdu?
- Já jsem ji toti viděla.
Ale nikdo mi to nevěří.
Proč mi to nikdo nevěří?
To opravdu netuím?
Já jsem ji viděla. V jejím domě.
Oknem. Zcela jasně.
Seděla u stolu a psala.
Měla na sobě modrou bundu se cvočkama.
Jo, tu bundu jsem viděl.
Jak jako jsi tu bundu viděl?
Byla v Shattuckově kanclu
spolu dalíma věcma.
Ta bunda byla v Shattuckově kanclu?
Jo, bylo na ní Mistyino jméno
a název filmu.
Tak to byl kostým.
To byl kostým.
Do zasraný prdele!
Pardón.
Paní Glennová, musíte nás vzít do Mistyina
domu a ukázat nám, co přesně jste viděla.
Tam, tam. To je to okno.
Přijela jsem tady zpoza rohu
a viděla jsem ji tímhle oknem.
Ale on byl tady.
Ten stůl byl tady.
ádný stůl tu není.
No, já nevím, co říct.
- Co tam dělá, tati?
- Moment.
Nejhorí detektiv na světě, jo?
Viděla jste svoji neteř, paní Glenová, na
téhle zdi, u stolu a v té cvočkové bundě.
To znamená, e viděla film.
Ne jen film, TEN film.
TEN film.
Ale ten film přece shořel.
A jak by ho asi viděla dva dny
potom, co údajně shořel?
A ten kostým taky přesně sedí.
To znamená, e Emilie měla kopii?
Duplikát.
Co jiného?
A tuhle kopii dala Misty?
Ta sem přijde,
dívá se na ten film na téhle zdi.
tady ji zahlédne tímhle oknem
...a Emilia zdrhne i s tím filmem.
A jde kam?
Sakra.
- Nemohl by
- Do Western Hotelu.
Aby se tam setkala s těmi obchodníky.
Filmoví distributoři.
Ukazovala ho distributorům.
Ukazovala jim ten film, take existuje.
Teď jenom musíme zjistit kde.
Podívejte.
"Premiéra v devět večer."
Podepsán - Chet.
Ten parchant Chet.
Zas ten demonstrant?
Dej to sem.
Něco plánovala s Chetem.
Premiéra.
Autosalón v Los Angeles.
- To je přece dneska, ne?
- Jo.
Dobrej plán. Spousta prominentů, tisk.
Ideální příleitost.
A ten blbec Chet je promítač.
Prosím přestaňte s tím.
Poslouchala jsem to vechno.
Ale to znamená, e je moje neteř mrtvá.
Ano.
Chci říct ano.
Byla zavraděna.
Je mi to líto.
Ale my ty lidi dostaneme, co to udělali.
Jo a uděláme to pro vás se slevou.
Teda.
Vítejte na Los Angeleském
automobilovém veletrhu.
Nevíte, kde je představení?
Neviděli jste Cheta?
Promítače?
Jo - je to deset minut, co vypadnul.
el si pro pití. A ty jsi kdo?
Spěchám.
Díky, Cvaldo.
Odkud ví, e se jmenuju Cvalda?
Jsou tu jenom nějaký auta.
Pýcha Detroitu.
Tady ten film není.
Ten zasranej Chet.
Určitě ho někam zail.
Tally?
Můj boe, vám to ale sluí.
Vae vlasy jsou tak úasné.
Poslechněte, nevím, co se děje,
ale něco je tu patně.
Ten kufr, co jste nám dala,
musel někdo vyměnit.
Nebyly tam vůbec peníze.
Ne? Fakt?
Ksichtem na podlahu a fofrem.
Take promítače u jste asi zabila.
Ne, moji společníci ho jetě hledají.
- Najdeme ho.
- Tally.
Dovolte mi jednu otázku.
U jste někdy někoho zabila?
V Detroitu. Ano.
Tři lidi.
Opravdu?
Tam to vechno začalo.
Na tom autosalónu.
Ta tětka Misty si pustila hubu
na pacír o svém novém filmu.
Tally, to přece nejste vy.
Vy nejste ádná vraedkyně.
Řekla, e zabila tři lidi.
No jo, ale hluboko uvnitř.
- Jednou je to omyl, ale třikrát?
- To je typický. Nemůe vechny soudit stejně.
- Lidi jako ty dělají
- Podívej se jí do očí. Má pistoli a...
- Ví ty, jak ji doma vychovali?
- Vidí ten
Pokojová sluba.
Sakra.
Ne.
- Co to dělá?
- Moment. Zeptám se ho.
- Marchi?
- Ano?
Co to tam dělá?
- Má to snad jinde?
- Co mám jinde?
- To pouzdro.
- Jaký pouzdro?
To zasraný kotníkový pouzdro.
Kdes vzal, e bych měl kotníkový pouzdro?
Říkals to před tou nehodou.
Tady je moje kotníkový pouzdro
a pak sis vytáhl nohavici.
To nemůe myslet váně.
To není pravda.
- Sakra!
- Jo.
- To se mi zdálo?
- Jo. To se ti zdálo, idiote.
Ne, ne, ne.
- Vlastně jo, má pravdu.
- Drte hubu.
Oba dva.
Pokojová sluba.
Holly?
Pojď dál.
Moc chytré, Holly.
Díky.
Taky si to myslím.
Proč jsi na mě chrstla studený kafe?
Nala jsem ho na chodbě.
Myslela jsem, e bude horký.
Dobrý způsob uvaování.
To mohlo vyjít.
Tak jo. Vichni do kouta.
A fofrem.
Sakra.
- Tak to fungovalo.
- Jo.
Musíme najít toho blbce Cheta dřív,
ne ho najde John Boy.
Jo. Ten týpek říkal,
e si el pro pití.
Ty půjde nahoru do baru
a já půjdu dolů.
- Dobrá práce, maličká.
- Díky.
Ty jsi promítač?
Hm.
Na devítce máme problém. Někdo převrhl projektor.
Celý film je na zemi.
- Celý film v háji?
- Jo. Totální chaos. Jde se mnou?
Tak. Ty počká tady
a já se tu porozhlídnu.
Já vám chci ale pomoct.
Pomůe tím, e tu zůstane.
Jasný?
- Vrátí se sem, e jo?
- Jo, slibuju.
Čestný pionýrský?
Sakra.
Tak co si dáte, mladíku?
Je to na účet podniku.
- Malej kluk, divný vlasy.
- Tam.
Chete? Chete?
Hej.
Hej, Chete!
Ten Emiliin film.
Kde je?
Ten film je v projektoru.
Opakuji: v projektoru.
Tam u jsem se díval.
Sestříhanej.
Coe?
Je sestříhanej někde uprostřed
toho druhýho filmu.
Dones mi ho.
Jsem na cestě.
Neví, e utíkat je nezdvořilé?
Mám pistoli na zádech vai dcery.
Pojďte se mnou.
Tak pojď, zlato.
Jak je to dál?
Váení návtěvníci.
Vítáme vás na Los Angeleském autosalónu.
Představíme vám několik letoních novinek.
Pomoz mu vstát.
Dobrý.
Proč jsi tu holku bral s sebou?
- Posral jsem to.
- Jo, tos posral.
Misty Mountains ve filmu
Jak se ti líbí moje kára, kámo?
Pane boe!
To chce, aby tě takhle viděla?
Jsi úplně na sračky.
A přestaň u skučet.
- Oralej sráči. -Mám tě tak rád.
- Jsi trapnej. - Je mi to tak líto.
- Skrč se.
- Co?
Skrč se.
Ty hajzle!
Víte vy, kdo já jsem? Já reprezentuju
Detroitský automobilový průmysl.
Znečiujete ná vzduch.
Lidé si to nenechají líbit.
Dobrý?
Nixon?
Sakra!
Tři, dva, jedna.
Do prdele!
Co dělá tady dole?
Měls být nahoře.
- Spadls?
- Jo.
Dělá si srandu?
Myslím, e jsem nesmrtelnej.
Nemůu zemřít.
- Jinak to nedává smysl.
- Kde je ten film?
Tam nahoře.
Musíme se k němu dostat.
Ty malá zasraná děvko.
Okamitě mi to dej,
ty malej zasranej hipíku.
Jestli ho chcete, tak si ho vemte.
Ne!
Doneste mi ten zasranej film!
Fofrem!
- Kryj mě.
- Marchi!
Zahoď tu zbraň.
Sakra!
Marchi, bě, já to vyřídím!
Hej!
Pus! Pus ho!
- Pane Healy, co to děláte?
- Zmiz odsud, Holly.
Healy, přestaňte.
Nemusíte ho přece zabít.
Pane Healy, jestli ho zabijete,
u s vámi nikdy nepromluvím ani slovo.
(Nikdy ne)bude astnej!
Gratuluju, chlape.
Vděčí za svůj ivot puberačce.
Pojď, jdeme za ním dolů.
A u jsou tu policajti.
A někdy
Někdy
prostě na konci vyhrajete.
Paneboe!
Do prdele.
Vůbec se s ní nebav.
Ani se tam nedívej.
Sakra.
Chlapci, chlapci.
Fakt si myslíte, e jste něčeho dosáhli?
Máte tuení, co se tam právě děje?
Přesně podle protokolu.
Vechno to lo podle protokolu.
Befehl ist Befehl! Ein Volk, ein Reich,
ein Führer! Der End-Sieg ist unser!
Je vám něco?
Myslím, e vidí jistou souvislost
mezi vámi a Adolfem Hitlerem.
Přečti si noviny, blbečku.
Co je dobrý pro Detroit,
je dobrý pro Ameriku.
Neuvěřitelný.
Ameriku, kterou tak miluju.
Která vděčí za svůj ivot jednotě.
Ale nechat vlastní dceru
ve tychu, to je v pohodě?
Detroit ji zabil.
Myslím, e to jsem četl.
Odhlasovalo to celý město.
Velký překvapení.
Já jsem chtěla, aby byla v bezpečí.
Proto jsem najala vás dva.
Ale teď půjdete do vězení,
paní Kuttnerová.
Asi budu muset do vězení.
Ale to nic nezmění.
Detroit nesrazí na kolena.
A kdy se o to nepostarám já,
udělá to někdo jiný.
Dobře.
Uvidíme.
Doprdele.
Kde je?
Skotskou.
U jsi viděl televizi?
Jo, viděl jsem to.
Pustí ty výrobce beztrestně na svobodu.
- Příli málo důkazů pro tajnou dohodu.
- Slyel jsem to.
Slunko vylo.
Slunko zalo.
A nic se nezmění.
Tak jak jsi říkal.
Tak jo. Dostali se z toho.
Fakt velký překvapení.
Lidi jsou pitomí.
Ale ne tak pitomí.
Ve skutečnosti budeme
maximálně za 5 let
stejně vichni řídit
japonský elektromobily.
Pamatuj na moje slova.
Hele.
Zná kravatovej test, jak ti smrdí z pusy?
Zkus to taky.
Tohle vdycky vyjde.
Holly z toho učůrává.
- Aspoň u zase pije.
- Jo.
Je mi fajn.
A nikdo nebyl zraněn.
No, pár lidí jo.
Ale ti zemřeli tak rychle,
e nebyli pořádně zranění.
Podívej.
Agentura
Správní chlapi
- Vypadá tam jako Filipínec.
- To jo.
Nebo jako Mexičan.
Kadopádně máme první případ.
Stará paní z Glenndalu.
Myslí si, e její manel
spí s Lindou Carterovou.
- Nějaká dvojnice?
- Nebo Linda Carterová.
- To musíme zjistit.
- Chápu.
Je mu 82, budeme muset pohnout.
Co myslí?
Kurva!
- Na ptáky?
- Haleluja!
www.Titulky.com